---
ID: uwzWi
総称: null
名称: 熱田社
名称読み: アツタシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 岩倉市
緯度: 35.269096
経度: 136.871552
郵便番号: 4820006
住所: 愛知県岩倉市稲荷町羽根24番地の1
祭神:
  - ID: QrW
    名称: 日本武尊
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 月
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: スポーツの日
---

## 概要

### 歴史と変遷

- 安永11年（1782）11月：屋根葺替の棟札作成
- 明治5年5月：村社に列格

## 祭祀行事

### 巫女舞奉納

- 春秋に巫女舞が奉納される

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=87f3d9ab-bac6-47ef-a842-4cb0b3c17628 | 神社庁 |
